Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: tools/ddetect/debian/po/*.po
Languages: ja

source: Network Hardware Configuration
ja: ネットワークハードウェア設定

source: Where is the module for your ethernet card?
ja: イーサネットカードのモジュールはどこにありますか?

source: Please enter the full path to the module for your ethernet card.
ja: イーサネットカードのモジュールのフルパスを入力してください。

source: No ethernet cards were detected.
ja: イーサネットカードは検出されませんでした。

source: Make sure the card is firmly seated and try again.
ja: カードをしっかりと差し込んで再度試してみてください。

source: 3c59x, 8139too, e100, mii, natsemi, ne, ne2k-pci, smc-ultra, tulip, via-rhine, wd, winbond-840, other
ja: 3c59x, 8139too, e100, mii, natsemi, ne, ne2k-pci, smc-ultra, tulip, via-rhine, wd, winbond-840, その他

source: What module does your ethernet card require?
ja: イーサネットカードに必要なモジュールはどれですか?

source: This is a list of modules that I know about. Choose the module from the list that supports your card. If your card requires a different module, choose 'other' and you will be prompted for the location of that module.
ja: これは知っている限りのモジュールのリストです。リストからあなたのカードをサポートするモジュールを選んでください。もしカードに対して異なるモジュールが必要であれば、'その他' を選ぶと、モジュールの場所を尋ねられます。

source: An error occured while running '${CMD_LINE_PARAM}'
ja: '${CMD_LINE_PARAM' の実行中にエラーが発生しました

source: Something must have gone wrong.
ja: 何らかの問題が発生しました。

source: Please enter any additional parameters for module ${MODULE}
ja: モジュール ${MODULE} の追加パラメータを入力してください

source: Some modules accept load-time parameters to customize their operation. These parameters are often I/O port and IRQ numbers that vary from machine to machine and cannot be determined from the hardware. An example string looks something like "IRQ=7 IO=0x220"
ja: いくつかのモジュールはロード時にその操作をカスタマイズするパラメータを受け付けます。これらのパラメータでよくあるのは、マシンごとに変動し、ハードウェアから決定できない I/O ポートや IRQ 番号です。たとえば "IRQ=7 IO=0x220" のような文字列になります。

source: Would you like me to try to detect hardware?
ja: ハードウェアの検出を試みますか?

source: I can automatically detect some hardware. If you don't use automatic detection, you will be prompted to identify your hardware.
ja: 自動的にいくつかのハードウェアの検出ができます。もし自動検出を使わないのであれば、あなたのハードウェアを識別するための質問が行われます。

source: Detecting HW and loading kernel modules
ja: ハードウェア検出とカーネルモジュールのロードを行っています

source: Unable to load module '${MODULE}' for '${CARDNAME}'.
ja: '${CARDNAME}' 用のモジュール '${MODULE}' をロードできませんでした。

source: The '${MODULE}' module required for '${CARDNAME}' is missing. If you want it loaded, you will need to load more kernel modules from a driver floppy.
ja: '${CARDNAME}' に必要な '${MODULE}' モジュールが見当たりません。これをロードしたいのであれば、ドライバフロッピーからカーネルモジュールをさらにロードする必要があります。

source: Loading kernel modules
ja: カーネルモジュールをロードしています

source: Detected module '${MODULE}' for '${CARDNAME}'
ja: '${CARDNAME}' 用のモジュール '${MODULE}' が検出されました
